Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Olá.
[Dinheiro]
[Mel]
Haejun, posso pedir-te o caderno emprestado?
Claro.
Deixe-me encontrar.
Lembro-me de gostar de maçãs.
Eu trouxe isto de casa.
Tenha isso.
Haejun, vou-me embora.
Quem te deu permissão
para aceitar presentes de outras pessoas?
Quem te deu isso?
permissão para
Aceitar presentes de outras pessoas?
Quem te deu isso?
permissão para
Aceitar presentes de outras pessoas?
Esqueceu-se das minhas regras?
Exceto eu,
Mantenha a distância de todos os outros.
Não me pode deixar.
Vem cá.
Desculpa.
A aula está quase a terminar.
Solta-me!
Por que razão está a fazer isso comigo?
Porque tu és minha.
Eu não gosto.
E daí?
Não me pode deixar.
Comportar-se.
Compreender?
Solta-me!
Vai correr tudo bem.
Por favor, comporte-se.
ok?